# CryptoMar

CryptoMar — это высокопроизводительный инструмент для брутфорса Bitcoin-кошельков, основанный на собственной библиотеке на C++, оптимизированный для macOS и Windows. Программа поддерживает генерацию и поиск приватных ключей и Bech32 (P2WPKH) адресов Bitcoin на высокой скорости и имеет дружелюбный интерфейс, ориентированый на обычных пользователей.

## 🚀 Возможности

* Молниеносная генерация адресов Bitcoin с использованием нативной библиотеки на C++.
* Поддержка Bech32 (P2WPKH) Bitcoin-адресов.
* Многопотоковая генерация и проверка наличия в базе при минимальном использовании оперативной памяти.
* Свежая база всех существующих P2WPKH адресов с балансом, актуальная на момент начала мая 2025 года.
  (Из 325706292 всех адресов в блокчейне 6514125 с подтвержденным балансом)

# Как это работает 🚀

### 🗝️ Генерация приватного и публичного ключа:
1. **Создание приватного ключа:**
   - Программа случайным образом создает 256-битное число, которое становится приватным ключом.
   - Этот ключ является основой для дальнейших вычислений.

2. **Создание публичного ключа:**
   - Из приватного ключа создается публичный ключ с использованием алгоритма эллиптической криптографии (secp256k1).
   - Публичный ключ представляет собой уникальную комбинацию чисел, связанную с приватным ключом.

3. **Создание Bech32 (P2WPKH) адреса:**
   - Публичный ключ хешируется дважды (SHA-256 и RIPEMD-160), что создает хэш публичного ключа (Public Key Hash).
   - Этот хэш используется для создания Bech32 адреса, который начинается с префикса `bc1`.
   - Адрес представлен в текстовом формате, что упрощает его использование и проверку.

### 🚀 Как происходит брутфорс кошельков:
1. Программа быстро генерирует миллионы приватных ключей и соответствующих адресов Bech32.
2. Каждый адрес проверяется на наличие баланса в базе данных известных адресов с подтвержденным балансом.
3. Если найден адрес с балансом, программа сохраняет приватный ключ и сообщает пользователю.
4. Пользователь может использовать этот приватный ключ для доступа к найденному кошельку.

### 🌐 Сколько всего кошельков с балансом?
- По состоянию на начало мая 2025 года, в базе данных программы содержится **6 514 125** Bech32 (P2WPKH) адресов с подтвержденным балансом.

```plaintext
 _____________________________________________________________________
|========================= Добро пожаловать в ========================|
|                              ᴄʀʏᴘᴛᴏᴍᴀʀ                              |
|============================== Версия 1.0 ===========================|
|                                                                     |
|  Курс: 1 BTC = 103881 USD. (2025-05-16 03:24:08)                    |
|  Настройка завершена.                                               |
|  Пожалуйста, подождите, процесс скоро начнется...                   |
|----------------------Загрузка адресов в память----------------------|
|  Загружено 208478 адресов.                                          |
|---------------------------------------------------------------------|
|============================ В процессе =============================|
|                              ᴄʀʏᴘᴛᴏᴍᴀʀ                              |
|============================ Версия 1.0 =============================|
|  Процесс поиска ключей не быстрый.                                  |
|  Это занимает дни или даже недели.                                  |
|  Все зависит от мощности вашего процессора и удачи.                 |
|_____________________________________________________________________|
|                                                                     |
| 63898.55 addresses/s             Total: 451844693                   |
```
  
## 📥 Загрузка и запуск

### 🪟 Для Windows

1. **Скачайте** файл `cryptomar_windows_free.exe` (бесплатная версия) или `cryptomar_windows_full.exe` (платная версия) из последнего релиза: https://github.com/AntonHrytsunov/CryptoMar/releases.
2. **Следуйте инструкциям инсталятора.**

### 🍎 Для macOS

1. **Скачайте** файл `cryptomar_MacOS_free.bin` (бесплатная версия) или `cryptomar_MacOS_full.bin` (платная версия).
2. **Для всех версий необходимо скачать файл `libcrypto-3-x64.dll` и `P2WPKH.nonxero.txt` в папку с исполняемым файлом.
3. **Откройте терминал** и перейдите в папку загрузок:

   ```bash
   cd /Users/ваше_имя/Downloads/
   ```
4. **Разрешите выполнение:**

   ```bash
   sudo xattr -r -d com.apple.quarantine cryptomar_MacOS_free.bin
   chmod +x cryptomar_MacOS_free.bin
   sudo xattr -r -d com.apple.quarantine cryptomar_MacOS_full.bin
   chmod +x cryptomar_MacOS_full.bin
   ```
5. **Запустите программу:**

   ```bash
   ./cryptomar_MacOS_free.bin
   ```
   или
   
   ```bash
   ./cryptomar_MacOS_full.bin
   ```

## ⚡ Платные и бесплатные версии

* Бесплатная версия: ограниченная скорость и время работы (до 100 часов).
* Платная версия: неограниченная скорость и время работы.

## ⚡ Советы по использованию

* Для Windows рекомендуется запускать программу от имени администратора.
* Для macOS убедитесь, что в настройках разрешены приложения от "неопознанных разработчиков".
  (если возникает ошибка ```zsh: permission denied:``` - нет прав для исполнения файла)

## ❓ Решение проблем

* Если файл не запускается, убедитесь, что он имеет права на выполнение:

  ```bash
  chmod +x /Users/ваше_имя/Downloads/cryptomar_MacOS_free.bin
  ```

* Если програма завершается не найдя необходимый файл - запуск производился не
  из той же директории, выполните:
  ```bash
  cd /путь к файлу .bin/
  ```
  Убедитесь что файлы `P2WPKH.nonxero.txt` и `libcrypto-3-x64.dll` находятся в
  той же папке.

## 💡 Поддержка

Для получения поддержки свяжитесь с разработчиком или создайте issue на GitHub.
